1. Тесты пишутся на все методы во всех слоях аппликации, я ведь правильно понимаю?
2.  Когда мы нанимаем работника на работу, и проверяем по БД уволенных,
что он уже работал в этой компании, то мы кидаем ошибку.
 А если компания все равно готова взять его на работу, то как это будет отражено в функции backend?
 Т.е. В Front End понятно, мы кинем прдедупреждение и добавим кнопки - ПРИНЯТЬ или ОТКЛОНИТЬ,
 а как это делается в backend? Или мы просто отправляем ответ, что работник уже работал,
 а остальное остается за Front End ?